我主持了這麼久的《一綫娛樂》
終於等到這一天了
就是和我的偶像黎明做訪問
所以如果一會兒
有時我會輕機的對著偶像
不要緊 你輕機我會比你更輕
你一定要細量
大家飛了之後 剪掉就不會有
Leon這麼好 我打算開始訪問
究竟Leon籌備中的演唱會
連唱地都特別過人
我覺得不同紅館
起碼有些新的嘗試
有新的嘗試來説
你作為一個表演者的時候
在不同的新的地方
你會有神秘感
自己對那件事
新鮮感
恐懼
網上放的那條片
是不是你的構思
是我構思
很簡單
八點鐘
但又有恐龍
又有水果
可能他知道我演出
有些東西會出現
他們自己加下去
你不可以就這樣一條片
但沒問題做什麼事
好像在社交網站
Leon一是不玩
一玩就神級人人like爆
有訪問都不多做的神秘天王變身post片王
社交網絡有些東西你不需要太多包裝
你可以接受真實的東西
你自己有自己一個底線
是不是
那就OK了
沒那麼多製造
以前我不玩的原因是
以前我自己對這個看法和感受不同
今天玩的原因是
因為我自己找到另一個方法可以share
我從來都很想share我的東西
和我自己喜歡我的人
大家去溝通和聊天
那
只不過以前你太多東西
你覺得沒有這個空間 沒有這個時間
包括你做每件事在外面都是被狗隨隊跟著你
但當那個新媒體或者所謂大家的自由媒體發達得很厲害的時候
自然這件事就開始減少
減少的時候 相對來説
你開始個人周邊沒有那麼多壓力
你就可以放鬆一點跟大家分享一下東西
是這樣的意思
因為説真的 以前真的覺得
黎明給了我們很多神秘感
因為你不是
我不是想神秘的
是啊
我不是神秘的
你明明我是一個走投無路
不停逃跑的 躲起來的人
我很喜歡吃那個大排檔的
吃個大排檔
我一個人去吃個大排檔
我平時都有這個習慣
但你剛好過了時間去吃的時候
如果他拍照的時候
他會寫什麼 caption呢
下底呢
我想問問一下你
如果我要買的時候
一定是
這個 caption是不會好的了
你會傷害了很多人
所以我現在看你社交網站分享的
覺得這是真正的黎明
你不要覺得這是真的
有些人都覺得是假的
總之這是生活的程式裏面
它的情況許可
而你的情緒又是想做的
你就做吧
講回我們觀眾去感受你的金句
你有一句核心的內圍等於核心的外圍
我其實理解了很久都聽不明白
聽不明白 我都知道你解釋了很多次
但可不可以再向我們
不 我想那個
你一講這個話之後
我就開始覺得你做過功課了
OK
其實
很多事情
我覺得看事情不是看一面
是看幾個角度
那你核心的內圍和外圍來説
就是你站在哪個角度
你永遠站在一個護照的正面
你就會看到那個國輝
你永遠在Passport後面
你永遠都不想走到前面
大家立場不同
你永遠看不到前面的東西
咦 那是不是Passport的正面
也是Passport的背面
其實Leon現在在網上吃的菜
都很多人給like
但根據王Leon對like這個字
都有另外一個解釋
你喜歡不喜歡
和你like不like
是兩個意思來的
你用的英文放下去
強行於廣東話的形詞裏面
我覺得有些不是很尊重的
所以那時候我的意思是説
你喜歡不喜歡
你不喜歡不喜歡
你説什麼話
like不like呢
你試試 你好像超人一樣
在香港無端的緣空離地
聽所有人講話 聽很多人講話
不跟你説 哎呦 厲害的
厲害超人
就是 怎麼要厲害呢
OK 有些一厲害就
16歲都沒問題的
OK 你到26歲還厲害呢
就真的很厲害了
你明白嗎
你真的厲害了
但那聲音不是我這個發音
我不是講全世界人
有些人發音發得好聽的時候
沒問題 你講like
你説甚麼chua yu msibu gu
沒問題 你喜歡怎麼講
我經常以為在網上的like
不 不 不 不 不 不
別人的Facebook是用like
他不會為你很簡單的字
like自己也看
你按就行 寫就行
是吧 你讀那件事
你Facebook有沒有給個like
OK的
但你不要説你like不like
這個字很操作
嗯
是吧 我覺得是這樣
我想跟你拍一張合照放上網
我就可以
沒問題 沒問題
你説可以
你如果這樣想就錯了
夠絕 OK好
你是不是很想拍
對 我真的很想拍
可以拍嗎
可以可以
謝謝
你可以selfie
OKOK
你想幫我拿機嗎
我拿機都挺準的
一線娛樂精神
不管你喜歡不喜歡
這人真人真是好得人L I K E